我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
野花林
Peppa同佢班朋友喺幼兒園上堂
好喇，小朋友，今日我哋會出去外面
欣賞野花㗎
同埋
我哋可以戴野花頭飾啊
我鍾意呢個黃色頭飾啊
我都係啊
小朋友都戴咗野花頭飾喇
好喇，小朋友，跟住我啦
早晨啊，牛先生
早晨啊，鈴鈴太太，我今日係嚟剪草㗎
唔好剪草啊，牛先生
啲野花喺度生長緊啊
係喎
我都好鍾意花㗎
噉最好就唔好剪走啲草喇
不如你同我哋一齊去睇下啲野花吖？
噢，係個好主意啊
好，係你嘅頭飾啊，真係唔該晒你啊
Peppa同埋佢啲朋友到達咗目的地喇
我哋到喇
睇下，見唔見嗰邊啲花啊？
佢哋真係好靚啊
好靚呀？
係啊，不過，野花唔可以亂摘啊
有一啲花會引起你皮膚過敏㗎
所以要小心，噉點解我哋要嚟啊？
我哋嚟感受大自然嘅神奇啊
Danny
呢朵花同你嘅頭飾一樣啊，Peppa
同你嘅頭飾一模一樣啊，Suzy
噢，係黃色報春花
每次見到佢哋都會令我心情變好㗎
鈴鈴太太
點解啲花會有咁多顏色𠸏？
因為要吸引蜜蜂同埋昆蟲啊
噉佢哋點知道要變咩顏色㗎？
噉𠻺，呢啲一定係大自然嘅神奇啦
冇錯
呢一種花睇落好似一隻杯啊
花有唔同顏色同埋形狀㗎
沼澤金盞花拉丁文係
Calypso palustris
拉丁文係好耐以前就有嘅語言
Calypso係指杯
因為好似一隻水杯
而palustris指嘅係濕地
因為佢生長喺濕地度嘅
呢種花紋落去好似我媽媽煮嘅餸啊
Danny，係你朵花嚟啊
好好
呢一種花叫野韭菜
有人拎佢嚟煮飯
但係我就唔鍾意佢嘅味道嘞，聖靈太太
你知唔知道邊一種花適合整嘢飲啊？
我準備咗嘢飲畀大家啊
呢啲係喺花園採摘嘅
折骨木花製作而成嘅飲品啊
好味啊…
仲有邊個未揾到自己朵花啊？
仲有我，你哋係南風櫻花
其實喺春天，呢一個公園四周圍
都會揾到好多南風櫻花㗎
跟住我啦
終於揾到喇，Jero，我哋嘅花啊
四圍都係南風凌花啊
有冇人見過我嗰朵花啊？
可能冇啊，牛先生
因為你嗰朵係好罕見
佢個名叫做風蘭啊
唔緊要啦
我哋返去幼兒園喇
真係好多謝你
教識我哋咁多野花嘅知識啊，鯨鯨太太
嗰啲花真係好靚啊
令我知道有其他用途
仲可以做藥同整嘢食，不過唔可以亂掂
如果唔係，可能會令你好痕㗎
睇下
頭先堆雜草入面嗰啲野花開始開花喇
係勤力嘅蜜蜂啊
嗯，呢隻蜜蜂唔勤力喎
因為佢唔係一隻蜜蜂嚟㗎
佢只不過係一朵好似蜜蜂噉嘅花咋
呢一朵就係我朵花喇，真係好特別啊
好嘢
牛先生好鍾意野花
大家都好鍾意野花啊